- В корзине сейчас нет лишней информации.
- Страницу обновлять теперь не надо.
- Исправил пагинацию + сделал ее прокручиваемую (если больше 5 страниц они будут меняться) и кнопки "В конец" и "В начало". Исправлено и в товарах, и на складе.
- Добавил то, что вы сказали было бы уместно в магазине - это выбор количества товара прямо из корзины.
- Теперь фильтр по id товара будет от 1 до -, а не в разнобой, чтобы товары не путались и было удобно их смотреть.
- Исправил редактор товаров. Ошибка была в том, что в БД я ограничил число которое помещается в поле, а число на форме превышало значение.
- Сделал кнопки с PDF нормальными, со стилями.
- Исправил отображение даты привоза на странице товаров.
- Сделал возможность создать крутые PDF с клиента для корзины и склада. Раньше для этих страниц были только с сервера.
- Навел порядок в файлах и убрал все что не использовалось или было не нужно в принципе.